aloha i ka waeʻano 'enehana elima TV
I kēia lā, e nānā mākou i ka hana
E kelepona i ka Microsoft Office pūnaewele
koho nana manaʻo nei ke a me ka ho'āʻo loa
kekahiʻano like me ke kālepaʻana
kahi maʻalea loa
pili ana a puni mākou ola mai, helu i
ua hilinaʻiʻia wale nō i nā pūnaewele hoʻoikaika-mā
Ke ho'āla houʻia kaʻenehana Kingston i kāu kamepiula
me ka hana maikaʻi a me
hilinaʻi ma luna o nā kīʻaha paʻa
me ka Kingston SSDs mahele 5 mau kahawai
ola me Telestream Wirecast a nimble
e hoʻolohe i nā pule a pau i kēlā me kēia pule ma luna o ke koki Kodi
Plex a me nā HLS mau meaʻoniʻoni wikiō no
hōʻike manawa hōʻikeʻike kaiaulu i ka papa 5 TV
Māhele 5ʻO TV he lālā o ke tech
ke kikowaena pūnaewele inā he mea tech kēia
i ka cat5 TV e hoʻolālā i ka TPN a me ka honua
ka hui pūnaewele pūnaewele
cat5 TV hou iai e i ka hōʻike hookipa ana
kēia ka helu helu 577 a me ka hoʻomaka
o ka papahana 5ʻokoʻa TV hora 12
Ae, eia kakou maanei mahope o keia mau mea
nā makahiki āu i hoʻomau iā mākou i ke aloha
no ka hoʻokipaʻana iā mākou i kou home
Robby Ferguson Aloha wau iā Sasha Rickman a
ka mea, ke aiʻoluʻolu e loaʻaʻoe iʻaneʻi I Ka Nani
ke nānā nei ma hope o 11 makahiki o ka papa 5
Ua manaʻoʻoe ua hoʻomaka kēia mea
ma ka honua o kuʻu home ua loaʻa iaʻu
ʻoihana kālepa i ka manawa pono a
makemake maoliʻo ia e hiki ke hoʻokuʻu
ke kākoʻo loea i nā mea hoʻohana mai nā mea a pau
ma'ō a puni ka honua akā hoʻomaka maoli
ma keʻano he mea wahi maʻaneʻi ma Barrie Ontario
kanaka e kapa aku iaʻu mai, a olelo aku au maoli
makemakeʻoe i kōkua i kēia me kēia maikaʻi
makemake wau e hana i ke kōkua kōkua kūpono
ʻIke wau i nā mea hehena wale ke kūkā
aia kekahi wahi no koʻu manaʻo
aia kahi i loaʻa iaʻu i kēia manawa
E noʻonoʻo wau e makemake loa wau e kōkua
nā kānaka ke makemake nei au e kōkua i kēlā
ke kanaka e hea nei i kaʻuʻoihana a
'ōlelo wau makemake loa au i ke kōkua kōkuaʻole
Kamehameha akā, au makemake e kōkuaʻoe pololei no laila, i loko o
e kauoha iā Sasha iaʻu
i hiki iā ia ke hana i kēlā
Ua hoʻomaka wau i ka hui 5 TV a hoʻomakaʻia
i ka makahiki 2004 ma keʻanoʻoiaʻiʻo
Ke hana neiʻoe i ka pākuʻi a me ka'ōlelo maikaʻi
ʻaʻole i hoʻonui i ka 11 mau makahiki akā
ʻO ia no ka mea i kēlā manawa iʻole
e like me ke ola pūnaewele Intaneti mm-hmm
a laila ua hoʻomakaʻia me ka poʻe e noi ana
nā nīnau a e hana wau i kahi wikiō
ke aʻoʻana a laila wau e kau aku ma ka pūnaewele
i kēlā manawa i ka mea e hiki mai ana
ʻO wai ka mea e nīnau mai ana i ka nīnau hoʻokahi a hiki iaʻu ke'ōlelo
Eia ka loulou i ka wikiō aʻu e
ua hanaʻia e kōkua iāʻoe me ia
ʻO ia keʻano o ka hoʻomakaʻana o ke akamai
a laila i ka 2007 ma hope
no laila ua hoʻomaka i YouTube i ka makahiki 2005 i hoʻokahi makahiki
ma hope o kā mākou hana a he haʻahaʻa haʻahaʻa
ʻaʻohe mea like me HD video
a laila no laila me ka YouTube like o ka loaʻa
kekahi momentum mākou hoʻoholo Hey I Ka hiki
hoʻomaka i ka hoʻolahaʻana i ka hoʻoukaʻana i kaʻu
i nā wikiō i YouTube hou aʻaʻohe
ola wikiō ma YouTube ma hope o kēia manawa
hoʻohanaʻiaʻoe i YouTube me ka wikiō ola
ʻaʻole i ola hou a laila ua hoʻohana mākou
nā lawelawe e like me Ustream TV a me Justin kiko
ʻO ka TV i ka wā i puka mai ai i waho a
nā lawelawe'ē aʻeʻekolu ma mua o ka
lā o ka YouTube mua YouTube ua nui
aia kekahi mau lawelawe'ē aʻe i hoʻohanaʻia e mākou
Hiki i nā media ke hoʻi i ka lā e like me ka mea maoli
lele uila no ka mea i re-al a he a
maikaʻiʻoe i keʻano o ka like
kahiko i ka lā ma mua
e like html5 wikiō e kapio ana online no oe
e loaʻa i kahi ala e hiki ai ke holo
kāu wikiō ma kāu pūnaewele aʻo ia nō
kahi i loaʻa ai kahiʻikena maoli e like me kēia
pehea ka lōʻihi o kēia mea i pili i ka māhele 5
hele aku ma o nā'ōlelo o
ua hoʻoneʻeʻiaʻo ia mai ka hale a neʻe
i loko o D a me D a me ke kekona
Aia iā mākou he studio kahi lumi studio C B
a laila a laila hanaʻo D i kēia mau makahiki he 11
ma hope mai ma ke kekona D mau mai ka wā 8
a hele ikaika a nui ka hauʻoli
e hana ana pēlā i ka manawa 8 ua neʻe mākou iʻaneʻi
Iesuruna, iʻaneʻi i ka pono yeah OK
Alohaʻoe i nā lā kahiko i makemake au a pau
' Ahuiʻia i loko o koʻu manaʻo
e like me ka hoʻomakaʻana e hoʻomaka wau i ka makaʻu
'ōleloʻoe ua hele maiʻoe maanei mai ka wā like
he aha ka makahikiʻelima
kahi e hele aiʻoe iʻaneʻi he nūpepa kēia
I ka loaʻaʻana o kahi pēpē kiʻi kiʻi kiʻi
kiʻi
no heaʻoe e kali ai iāʻoe ma laila
nō ka mea, 'o maikaʻi yeah yeah pono i ka
nā hua'ōlelo āu ma ka hema a ma laila
e hiki mai ana ia oe I Ka Nani hiki hele a puni i
e like me Kerry iaʻu i laila
i loaʻa iā mākouʻo Jiria Crangleʻo Carrie
ka leo āu e lohe ai ma luna o
ka hōʻike
ʻO kēia ka mahele 5 TV kiʻi nani
leo a laila loaʻa iā mākou nā pūnaewele krysta
Hillary a me Eric a laila wau ma ka
i mua ma lailaʻaʻole iaʻo kāu
i ka manawa mua no lailaʻaʻole wau e hoʻomanaʻo i kaʻu
i ka manawa mua ma ka mahele 5, huli ia
Manaʻo wauʻo koʻu manawa mua he pule ia
mamua oʻelua pule i mua o kēlā lā
ʻAʻole wau e hoʻomanaʻo i ka mea mua
i ka manawa aʻu i hōʻike ai i ka mea naʻaupō
i koʻu wā e nānā ai i nā wikiōʻaʻole lākou
ʻoki wau i hana wau e like me kaʻu kaumaha nui
ma ka mea e yeah koʻu paleʻano papa hana o
repressing I koho ma lailaʻoe e hele Hehe au
e hoʻomanaʻo i ka hōʻike ola a mākou
Ua makemakeʻo ia ma mua o kahi ola maikaʻi
ʻO kā mākou pae makahiki ia
hookahakaha Hey no laila, i ka nupepa i hele mai
a hana i kekahi mea pili e pili ana i kēlā mea akāʻo ia nō
i ola i mua o ka hālāwai
Ke hoʻomanaʻo neiʻoe i kahi hale kiaʻi
ehia mau makahiki i hala aku nei pehea
hele maiʻaʻoleʻoe i kau i ka lā ma kēia
Ka Moana akā, i loko o ka lima o ka makahiki a me keia mea
I kēia manawaʻo kā mākou lima ia
lā hoʻomanaʻo ai keia mea mākou 12th
makahiki maʻamau i ka 11
Ke hala nei au i ka makahiki heʻumikumamālua
ʻehiku mau makahiki i hala aku nei
e pili ana i ka pono
ʻeono mau makahiki heʻeono mau makahiki ma keʻano maʻamau
hemolele pono wau i ka lā
ma lailaʻoe e hele au i olelo mai ai i ka hōʻike i ua
puni no ka lōʻihi manawa 'oe i mau mākou
e nānā ana i ka maikaʻi aʻoi aku ka maikaʻi
mākou ke hāʻawi nei i kēia me ke kuokoa a me
Heʻanoʻoihana kūikawā loa ia
pono e'ōlelo nā kānaka e like me aʻu
i nīnauʻia no kahi moʻolelo a'ōlelo lākou
he aha ka mea nui loa i loaʻa iāʻoe
i ke alo o ka mea hoʻolaha'Ipania a me aʻu
'ōlelo aku neiʻo ia kahi manaʻo nui e hana i kekahi mea
e uku ana i ka nui o ke kālā a hāʻawi
kaʻawale
ʻO ka pilikia nui kēia a mākou
i ke alo a eia naʻe maʻaneʻi e hoʻomaka nei
aia ka manawa 12 e ikaika ana e loaʻa ka maikaʻi
a me ka maikaʻi i nā hoʻokahi pule, aʻu e makemake ai i
manaʻo mākou a ke ulu nei kā mākou kaiaulu
mahalo i nā mea a pau e hui pū me mākou
ʻaneʻi keia po me mākou hōʻike ola, a ina
Ke nānā neiʻoe ma ka home ma hope o kaʻoiaʻiʻo
mahalo mākou iāʻoe e hoʻomanaʻo ana
mahalo mākou i nā mea a pau
i komo ma nā makahiki me
Five-i kaʻono TV ke aloha nei mākou iāʻoe
nā mea a pau
nui Sasha ka mea i loaʻa ka hōʻike
iaʻoe e haʻi aku kaʻu wahine i ka mea mālama iā Sasha
e hoʻi mai ana e like me ke kumu o kona kumu
Ma laila i kēlā me kēia pule i kēlā me kēia wiki, pēlā nō
ponoʻoe i ke kaiāulu
ʻO ka mea nui loa ia
kaiaulu i hoʻonohonoho ponoʻia
ʻAʻohe oʻu hiki ke holo
kēia hōʻike e like me kaʻu hoʻoheneheneʻanaʻo ia ka
Sasha hōʻike akā, ke olelo nei au e like me ka hiki i ka
ʻoiai maoli a me waho o ka
ka hana o ka hōʻike a me ka mea
o ka hōʻike hōʻike wau he 3 mau o 10 aʻoi aku
a hiki i ka hoʻokomoʻana i ia manaʻo
akā, I au 'aneʻi no ka mea, no nā mea a pau o ka poe pono
ke aloha e like me kaʻu e aloha nei i kāu mea aloha
ke kōkua neiʻoe i nā poʻe e mahalo ana wau
ʻO ka poʻe nānā ke kūkākūkā
he nui loa no iaʻu au i ka nana aku i
mākou makemake e ma keiaʻaha manawa ia maoli akā,
aia kahi mea maʻalahi
E like me iaʻO wai wau e like me aʻu?
ʻaʻole hiki ke hāʻawi i kēia ponoʻaʻole hiki iaʻu ke hāʻawi i ka mea
ʻaʻoleʻoe e hiki, akā,ʻo kaʻu ia
mentality e kākau e like au e i makemake e
e hoʻolilo i ke kālā mai ka hanaʻana i kaʻu mea
manaʻo i ua e pono e hiki
he pāpale e like me ke kaiāulu
like me ka wow e like me ka Ubuntu e like me nā mea he nui
make ka puka iʻikeʻoleʻo ia i kaʻoiaʻiʻo
ʻo ia kā mākou e lilo ana i hema
ʻO ka hua'ōleloʻAmelikaʻo ia keʻano o kaʻuhane o
kaiāulu a pau pono no laila, a me au manaʻo
ʻO ia ka mea a mākou i hoʻokumu ai
maʻaneʻi i ka mahele-ʻelima a ināʻoe i hele
ke nānā nei no kekahi manawa eʻike maoliʻoe
heʻuʻuku ko mākou hopena
ʻokoʻa ka mea kahiko
broadcaster i loko o ia mea, maanei kakou
i ka manawa e kōkua iāʻoe a kūkulu i kēia
mea i loko
kekahi mea nui loa
pūnaewele no ka kōkuaʻana i nā mea nānā
me nā hoʻolālā tech a pēlā nō hoʻi e aʻo
ʻOʻoe i nā mea hou e like me kā mākou eʻike nei
me na mea ma kaʻenehana ana mākou makemake e e
hiki iāʻoe ke hōʻike pono i kēia
nui nā meaʻoluʻolu hou loa
i kēlā me kēia pule a me kēia hebedoma
e hele ana mākou e lilo i ka nānā
ma kekahi o ka poe e like me mākou e hana pono ma
ʻO kā mākou papahana mua loa o ka lā 12 a mahalo
ʻoe i nā mea a pau i hele
e kiai aloha aku oe no ka poe o oe ka mea
ua lilo i mau mea kōkua he mea nui
he ala ia e hiki ai iāʻoe ke kākoʻo iā mākou
ma ka hāʻawiʻana i ke kālā i ko mākou ala no ka mahina
a nāna e kōkua e hiki iā mākou
i hiki iā ia ke hoʻolako i kēia
iʻole ka hiki ke hoʻomau i ka ulu
ae ikaika a laila mahalo mākou iāʻoe
nui loa no ka liloʻana i wahi o ka hōʻike
pono kākou e wikiwiki loa
akā, i ka wa a ke hele mai nei hoʻi mākou makemake e hele ana i ka
e nānā i kahi e hiki ai iā mākou ke hoʻokuʻu
Manaʻo KūponoNohana no kahi mea'ē aʻe
ʻO Microsoft Office akā maikaʻi
noa ka mea, ke mākou mea ia na koina oe e olelo iki mai
e nānā mākou i kahi e hiki ai iā mākou ke hana
ʻike a hana nui e like me Microsoft
ʻO ka pale o ke kalai hana
[Mele]
no ka manawa kūpono e kau kou mau lima
nā mīkini lima liʻiliʻi mai ka lālā
5 Kelepona i kēia mau koleke kiʻekiʻe
ua hanaʻia e kaespring a
kahua pūnaewele kālā a me kāu kūʻai
kōkua e kākoʻo i nā hōʻikeʻike a mākou e hana
e kiʻi iāʻoe i kēia lā a hoʻouna iā mākou i kāu
nā kiʻi e hōʻikeʻia ma ka
ʻikeʻia ka helehelena 5 ma ke kelepona TV
hana i nā kāleka e kākoʻo iā mākou a loaʻa iāʻoe
luna o ka lahui cat5 ākea
kāpili pale
E hoʻihoʻi mai i ka paeʻelima
ke kiʻiʻenehana TV i kēia pō e lilo ana mākou
ke nānā nei i ka haʻawina no ka haʻawina maikaʻi
keʻano'ē aʻe i nā koina Microsoft Office
ua hoʻohana wau a hana pono i ka hana
Hana wau i ka hana no kaʻu hana i kaʻu kamepiula
Eia oh yes yes I love it i free
ʻOiai ua noa wau I ke aloha free I aloha wauʻaʻole au
makemake i nā mea a pau e like me ka
ʻO ka unuhi ma waena o nā hmm
e like me ka kokoke loa i Microsoft Office
akā, ma laila nō i nui ka hanohano i
e hoʻomaopopo iā iaʻaʻoleʻo Microsoft
ʻO ke keʻena keʻano i ka wā e kākau anaʻoe i ka mea kākau
Hoʻokuʻokoʻa i ka mea kākau kahi mea nui a
ʻO ka hua'ōlelo cloneʻo ia he nui nā mea e pili ana iā ia
ʻaʻole like ka'ōlelo
ʻaʻole kahi aʻu i manaʻo ai e lilo lākou
e noʻonoʻo i kahi kumu no ka mea
ʻOiaʻiʻo,ʻo ia ka mea
ʻO kēlā mea kēia mea pane pololei
e hāʻawi pono nā mea a pau i ka pā
ka mea, 'o ka mea noa koho ai, loaa ae nei i ka
ola a me ka mea ia ia ka okoa
pololei a he pololei ia i kekahi degree akā
e pono iaʻu e kau i kahi mālamalama i kēlā
'ōlelo maikaʻi ke kuhihewa inā wau a he mea kupaianaha
o ka mea nāna e hoʻolālā e wehe
ka kahua a ua hiki ke hana
kekahi mea i kūpono i kēlā me kēia
ke kāhiko o Microsoft Office kūpono pehea
ʻoe e like me ke loio ke manaʻo nei e holo neiʻo Microsoft
e pane aku i kēlāʻae o ka'āpono pololei a pēlā
aia kekahi mahele kūʻokoʻa
mawaena o ka Office Office a me Microsoft
ʻOi ke kūlana no ka mea inā kokoke loa inā
uaʻano like like
i kēia manawa, hiki iā mākou ke hoʻokau i loko o ka
hiki ke alakaʻi i ke kānāwai
nā mea hou
i ka manawa hope loa e hoʻohui i kekahiʻano like a me kekahi
ka pākēnaʻi a me ka meaʻuʻuku a me ka maikaʻi
e lawa akā, ka mea, ke i ia mākou mea hoʻohana a
kahi o ka māhele holoʻokoʻa o Linux
a me nā polokalamu lako pūnaewele a me ka puka wehe
nā polokalamu paʻahana i loaʻa iā mākou ke hiki
i ka mana i ke ala mākou mea e hiki ai i
hana pū me kā mākou papahana a me kā mākou
polokalamu pūnaewele kahiʻano o ka nani o
Libre a hamama kumu lako polokalamu pono ai
me ka manaʻo i ka mea e hōʻoki iaʻu
hoʻohana mai ka mea hoʻohana mai kahi meaʻuʻuku
nā mea hōʻeha inā makemakeʻoe e lawe i kaʻu
Hōʻikeʻole i ka mea iʻole e hōʻehaʻeha
ʻO Microsoft āpau a me ka hanaʻana i kaʻu
ʻike a nānā aʻaʻole pololei
no ka mea, ʻaʻole mākou e'ōlelo hoʻokahi
He hua'ē aʻe ia akā e nānā
ka mea e hiki iā mākou ke hana e hana hou aku
Uaʻike mākou iā ia no laila e hoʻomaka wau i ka hopuki
i kaʻu kamepiula lawe 'aneʻi, a au hulina loaa i ka hermit, no
Linux i ma luna o koʻu pale a me kaʻiʻo i kēia mea
e holo ana ma Microsoft Windows ma hyper-v
e like me kā mākou i aʻo ai i nā puleʻelua i hala iho nei
ma ka papahana 5 o ka TV ke hele nei au
e komo i loko neiʻaʻole hiki iaʻu ke haʻi iāʻoe ke kumu
Keʻike nei wau i ka nānāʻana i ka Ubuntu mau leka uila
e kū'ē i kaʻoluʻolu aia kahi maikaʻi
pēlā wau e hoʻopuka ai i kahi mea kākau maikaʻi a
eʻike anaʻoe i kēia hoʻokipa maikaʻi
Heʻano like konaʻano like
ʻo ka'ōmole papa pokopoko o ka
like like me mean I'm not big
mea pōkole keyboard ma ka'ōlelo
hello a inā wau e mālama i ka mana B
aia i ka mana o ka mana II ma ka manaʻo
hana i na ano o na mea
nui ka mea pono akāʻo ka mea hiki
I hana i ka hana i kēia nana i wahi hou a
e hana iki e like me Microsoft
ʻO ke keʻena e hoʻopau loa ana wau
e hoʻopukaʻia kā mākou polokalamu Firefox
polokalamu kele pūnaewele e hiki mai ana me Ubuntu i kēia manawa
e malama i ka manaoʻaneʻi Sasha a me ke kaiāulu
Ke hana nei wau i kēia ma Ubuntu no ka mea
i ka Linux pāʻewaʻewa a au makemake oe e ike
makemake kēia hana nui ma Linux akā
Hiki iāʻoe ke hoʻokaʻawale FreeOffice ma ka puka
a me Mac me pono au i ka mea ma kaʻu oihana aʻu e
e holo i ka Windows akā loaʻa iaʻu nā puka makani
10 yeah no laila ua hoʻokomoʻolua i ka'onawaiwai
no ka mea, he kope ia o kahi keʻena
hoʻopauʻia e pili ana i ka'ōlelo
palapala a me Excel palapa a me
mea a pau e hiki ke hoola ia i loko o ia mau kūmole oe
hiki iā ia ke wehe i kēlā mau papahana pēlā nō
ke hoʻololi a hoʻokahi i kekahi i kēlā me kēia
pololei akāʻoi aku ka maikaʻi loa o ka nohona
e like me ka pakenekaʻoi aʻeiʻoi aʻei ka maikaʻi
he hapaha keneta no ke ano o ka uku
ʻikeʻoe he meaʻuʻuku kēia iʻole e loaʻa
ma'ō a ma kahi a makemake wau e hele,ʻo X
kēia manawa, ua huli hiki ke hana i kekahi mau o okoa
nā kūwae i kēia wahi e'ōlelo wale wau e hele nei mākou
e hoʻonohonoho i kā kāua kākau kākau holoʻokoʻa
ke hana e like me Microsoft
ʻOlelo pēlāʻaʻoleʻaeʻia ke koho wale wau
e hoʻomaka ana me ka autocorrect, a me ka
dictionary no ka meaʻo ia nō
ka mea nui ma waho o ka pahu e hoʻokuʻu ai nā mea hoʻohana
nā'ōleʻa no ka mea ua'ōlelo lākou i kaʻu puke wehewehe'ōlelo
ʻaʻole hoʻohana i ka FreeOffice Ke hana wau i kahi lepe
ʻikeʻia a'ōlelo waleʻia nā mea a pau
a keʻike nei au aia kahi hapa i laila
Manaʻo nei e pili ana kēia hiʻohiʻona a puni iaʻu
No ka mea no ka mea iāʻoe e koho ai pēlā
e lele kāua e nānā i kā mākou
Pono e hana pēlā e hele wau i ke poʻo
e hele i kahi hōʻailona dot freeoffice.org
a keʻike nei aia aia i ka freeoffice.org
ʻoiaʻiʻo kahi āu e kiʻi ai
Eʻoluʻolu mai mai kahi e haʻalele ai i ka
hoʻopaneʻei ka palena manawa a me oe e e hiki ia
e hoʻouka i nā polokalamu likeʻole me mākou
hana me ka helu 6 i kekahi mea
no laila he mea nui e hoʻomaopopo iāʻoe
ia ma kaʻaoʻao 6 i hiki ke hana i nā mea a pau
ke hana nei mākou maʻaneʻi i kēia lā inā pēlā
kāu distro aiʻole ināʻo kāu pūnaewele hana
aia i ka 5 iʻoi aku ka nui iāʻoe
makemakeʻoe e hoʻonui i ka version 6 i hiki mai
i loko o Pepeluali a i kēia manawaʻoʻOkakopa ia
Ua puniʻo ia i kēia manawa
E i ka mea ma ka manawa ai mea ka nui +1
e hoʻomanaʻo waleʻoe e pono ai
i ka 6 aʻoi aku paha
OK no laila au e hele ana e hana i ka huli 'aneʻi no ka
ʻIke'ōlelo Pelekānia a hiki iāʻoe ke hana
e huli i kahi puke wehewehe'ōlelo e pili ana
iāʻoe i kāu'ōlelo he nui
E hele wau e kaomi ma ka'ōlelo Pelekānia
nā puke wehewehe'ōlelo maʻaneʻi a ma loko o kēiaʻaoʻao
I hele wale ana i ka pepa la ia i ka apana uuku na
Loaʻa maʻaneʻi a hiki iāʻoe keʻike i laila
i kahi faila i pau i ke kiko
XT aʻo ia ka mea aʻu i makemake ai e kiʻi iā ia pēlā
E mālama wau i kēia mea i kaʻu kamepiula
a waiho i loko o kaʻu waihona waihona waihona
pēlā wau e hele ai e hōʻike i nā hoʻoili a pau iāʻoe
hiki iāʻoe keʻike i kaʻu'ōnaewele lono
I kēia manawa e wehe ana au i ka mea kākau kākau FreeOffice
A e hele wau i ka hōʻano mea pono
ka mea hoʻoponopono a e hele wau e kaomi ma luna
mai malaila au e hele ana e kele ai i koʻu
nā hōkeiʻana a lailaʻike wau i ka puke wehewehe'ōlelo
no ka'ōlelo Pelekānia pālua i kēlā aʻo ia
I kēia manawa ua hoʻokomoʻia ka 'ōlelo Pelekane a me
ʻO ka puke wehewehe'ōlelo hyphenation ma FreeOffice
ka mea kākau aʻoi aku hoʻi iā'Abelapa
ʻOʻAmelikaʻAmelikaʻAmelika a me South
Hiki i ka'ōlelo Pelekānia'Akelika i kēia manawa hiki iaʻu ke pani
e hoʻomaka hou FreeOffice a i kēia manawa e like me aʻu
e kākau i ka heleʻana eʻike i ka hua'ōlelo
pono wau i ka oh a me ka paʻi wau i ka f7 e hele ana
ʻike maoli ia i ka puke wehewehe'ōlelo
i laila a hāʻawi mai i nā manaʻo e hiki iaʻu
E hoʻohana i kekahi nīnau i kēia manawa e hana wau
ʻO kēia nani ua maikaʻi mākou aʻo ia
loa au i wehewehe ia ma ke ala e aʻu
hiki nae i ka hāʻina e kō
maikaʻi ka mea e lawe iā mākou e hāʻawi iā mākou
ka puke wehewehe'ōlelo i ka mea a pau, he mea ia mea
akā, no ka meaʻaʻole i puka mai i waho
o ka pahu ka mea paʻakikī no ka meaʻo ia i koʻu wā
hit f7 aiʻole i ka wā aʻu e pāomi ai i kahi'opena
ʻaʻole wau e hana i kekahi mea pono eʻike wau
kelepili i kekahi mau hua'ōlelo hewa keʻike wau
ʻAʻole i kākau i kēia pepa a pau me kahi 0
He maikaʻi nā hua'ōlelo 10,000 ma laila
hele i laila kāu puke wehewehe'ōlelo a pau
hana a hana i ka hana e hana ai
me keʻano o FreeOffice pēlā nō
He mea nui loa iaʻu no kaʻu makemake e hana
ʻO kēia hiʻohiʻona aʻike nui aku
ʻO Microsoft Word a pēlā like nōʻo Microsoft
Excel a pēlā aku a pēlā aku
Aia ma laila me FreeOffice pēlā nō
ʻelua pālua mua a mākou e hele nei
e nānā i ka'ōnaehana i hoʻonohoʻia ināʻoe
E hoʻoili i ka papa 6.1 hiki mai
kekahi mea i kapaʻiaʻo Koli Brae a pēlā nō
kahi hoʻonohonoho kiʻi i hanaʻia
Hanaʻia e like me Microsoft
ʻO nā kiʻi o nā'ahakuʻa akāʻaʻole naʻe e pale i laila
pono aʻaʻohe kumu kānāwai
pilikia no Stefan akā aia kekahi'ē aʻe
i kekahiʻaʻole aʻu 6.1 e nānā
ʻO ka hua'ōlelo o FreeOffice me ka a
kele i kahi 6.0 mau heluʻekolu heluʻelua
no laila uaʻimi wau i ka mālamaʻana iaʻu
i 6.0 no ka mea makemake wau e hōʻike iāʻoe i kahi ala
e kiʻi i nā mea a iʻole nā ​​kiʻi likeʻole
ma kahi māmāʻoi aʻe 6.0 ma waho
me ka hoʻoulu aiʻole i kekahi mea like
akā, hou oe hulina loaa e i 6.0 ai mea
Inā wau e hana, e lele wau i kaʻu
pūnaewele pūnaewele hou aku e hele wau i waho
ponoʻoe e hele ai a e hele mākou i ka pō
v vp TV ka hoʻolālā liʻiliʻi e nā keʻena kikowaena
ʻo kahi kahi makemake mākou e hele a me ka
no ke kumu e makemake wau e lawe iāʻoe i kēia
e lawe iā mākou i deviantART a
keia mea i ka oihana 2013 theme like i ka
kahi wale nō e hoʻouka nei ma kēia wahi aʻo kēia kumuhana
ua hana i kekahi manawa ma hope i ka makahiki 2015 a
ua kūkulu ponoʻia e nānā pono
e like me kaʻoihana 2013 ke kumu i hōʻokoʻa ai au
makemake e hōʻike i kēia iāʻoe no ka mea
e hana me kaʻoluʻolu i ke ala a pau
hoʻi i 5.1 okay akāʻo Robby kāu i'ōlelo ai
makemake i ka heluʻeono kahi mea no ka mea
o ke kolu o ka mua i ke huli ana i ka e
e lawe nei i kēia pō i kēia hoʻonohonoho hoʻonohonoho
e hoʻonui i ka nānā o kāu koho
ka mea kākau ma ka helu aʻoi aku
nā polokalamu noi inā paha heʻelemakule kāu
mana 5.0 X'ākau, akā, ua makemake 6.0 yeah
no ka hana hou no kēia mea
hele mākou e hana me kekahi mea a mākou
la 6.0 no laila mākou e 'oe i gula
i 6.0 hiki iaʻu ke kiʻi i ka hoʻonuiʻana
ma mua wale nō 5 wahi X 'oe makemake e hiki
e hahai i kēia mau kuhikuhi maʻaneʻi
no ka mea ua hele wau ma 6.0 . hiki iaʻu ke kiʻi
ke kīkoʻo nei a me kahi e hele nei mākou
iaʻu a hiki i kahi mea a ka mea kākau e hiki ai iaʻu
Hoʻomoe kaomi kaomi aʻike hou
hiki kēia manawa au e i makemake e wehe ia I makemake
e mālama i kēlā mea e hoʻolei aku i loko o kaʻu
Hoʻopuka mai kahiʻoihana
2013 poʻomanaʻo 1.1 oxt e hoʻomaopopo i ka
Hoʻopau i ke kiko o kahi wehewehe
e hoʻi kākou i ko kākou hōʻihi
manakia Hou Aku palena manawa manakia a
e hoʻopau hou mākou a e hele mākou
i loko o kā mākou mau papa hana a e paʻi mākou
ua weheʻia kēlā keʻena 2013 i kēia manawa
Ua hoʻokomoʻia kekahi i kēia manawa hiki iaʻu ke pani i kēlā
a hoʻomaka hou mākou e hele
ʻaʻohe mea i hoʻololi no ke kumuʻole i loaʻa
ua hoʻololiʻia i kēia manawa nā hiʻohiʻona koho koho
aeʻikeʻoe i kēia manawa he hou
ikona i ka makahiki 2013 inā mākou
e kaomi i kēlā mea a inā makemake wau e hoʻololi
ʻO koʻu nui hiʻona e makemake wau e hele
nuiʻole pākeke bar icon size in 6
ma ka helu X e hana nui a laila a laila e paʻi
a nānā i ka mea e nānā ai i ka nānā aku
maikaʻi maikaʻi
aia kaʻoihana o ka meaʻoi aku iʻoi aku ka maikaʻi i kēia manawa
ka hopena hope aʻo ia ke kumu i makemake ai
ʻO kaʻaoʻao 6 aʻoi aku paha ka mea iʻike mākou
no Microsoft Office a me ke ala e
Ke holo nei ia i kā mākou mau papahana i kēia manawa
i ka heleʻana o ke kele e hoʻopau
me keʻano o ka menu menu a me ka
ʻO ka hopena o nā huahana a me nā mea a pau
hana i nā pākuʻi mm-hmm ok i laila kahi
kēia puke noke hookolokolo i mea he reasonably
ʻO ka mea hou e pili nei iaʻuʻo Februari o kēia makahiki
kahi i komo mai ai kēia aʻoʻoe
hoʻolaha inā e heleʻoe e nānā i ka papahana mea hoʻohana
Ua loaʻa iāʻoe kahi pahu mea hoʻohana hoʻokahi
ʻAʻoheʻaoʻao o kā mākou makemake
no laila pono mākou e hana i nā mea hana
nā koho i kēia manawa e makemake mākou e hele i kahi kiʻekiʻe
a ma kahi kiʻekiʻe eʻikeʻoe i kahi koho
'ōleloʻia e hiki i nā hiʻohiʻona hoʻokolohua paha
ʻoluʻolu ka unuhiʻana o ka huli
ma nā hiʻohiʻona mākou makemakeʻole
ʻIkeʻo Microsoft mai loko mai o ka pahu pono au
i i olelo ia i hana aku ai au e olelo aku nei ia oh la i kaʻu mau
aia ka leo kani a oh oh oh OK
e hō'ā a lailaʻaneʻi mākou e hele aku e noho nei
oe makaukau e nānā i ka papa hana papahana hoʻonohonoho i ka mea
ʻikeʻoe
ʻO kahiʻaoʻao palekana ponoʻole paha
puke noke mea kūʻai mai i ka mea a mākou e makemake i loko o
ekolu ekolu
E nā kaikamahine a me nā kauā,ʻo ka mea kokoke loa
ka mea e loaʻa mau ana iāʻoe ka pono
manawa i ka 2018 kolu hapaha i Microsoft
ʻO ke keʻena kūʻokoʻa ināʻoe e'ōlelo
ʻO kēia ke kohoʻokoʻa o Microsoft Office
ʻAʻole ia he cloneʻaʻole ia he mea kēia
ʻokoʻa i Microsoft Office no ka mea
makemake mākou i kahi mea a mākou i maʻa
lawa me kēia mea hiki iā mākou ke hoʻohana ia mea ma luna o mākou
papahana hana aʻaʻole mākou e paʻa
e ho'āʻo ana e loaʻa nā mea e loaʻa ana iāʻoe
e maʻalahi kaʻoihana
e hiki iāʻoe keʻike i nā mea
ia oe pono e like paukū spacing, a
nā mea like me nā mea a pau
hiki ke maʻalahi i kēia manawa ināʻoe e paʻa a
ināʻoe a inā makemake pahaʻoe e hoʻihoʻi a inā paha
makemakeʻoe e hoʻololi i nā mea hōʻailona e
aia kahi koho koho maʻaneʻi e huli
ma ka papa papa e nānā ai i ka piko o kaʻu
paku i ka wa me aʻu i ku i ka manawa aʻu e pākuʻi
Loaʻa i kaʻu mau manusona ke nānā hou i ka nānāʻana
i hiki iaʻu ke hoʻi hou i hope inā makemake au
maikaʻi a laila hiki iaʻu ke keomi i kēlā
hoʻolālā koho a hoʻokaho i ke kaomi menu ma ka wā
Ua hana wau a ke hoʻi nei i kēlā
ʻO ka hoʻonāhuaʻaoʻao o Microsoft i kēia
e hoʻonui i kaʻimi like
ma waena o nā meaʻelua inā makemake wau e wehe
kekahi mea i hanaʻia ma Microsoft
Office pono me LibreOfficeʻeono i ka
ke kūkākūkā o kaʻike
aia ma waena o nā pūnaewele
ua maikaʻi ka maikaʻi o ia
maikaʻi loa ia akāʻo keʻano o ia mea
he mea i loko o kou oihana e hoʻohana 'ana i
ʻOiaʻiʻo keʻoiaʻiʻo o ka'ōlelo a Microsoft
hiki iā lākou ke hoʻouna iāʻoe i kahi faicx file a iʻole hana
a ua hiki iāʻoe ke wehe ia mea hiki iāʻoe ke hoʻololi
ia ia hiki iāʻoe ke ho'ōla a laila hiki iāʻoe
e hoʻihoʻi aku iā lākou e nānā
i kēia manawa i kahi e pilikia ai inā inā
hoʻomakaʻoe i ka hoʻonohonoho i nā mea me ka hoihoi
nā pepa a iʻole nā ​​mea e like me kāu
aia ka hana a kā lākou kamepiula
ʻaʻole no ka hoʻomanaʻoʻana me kekahi hua'ōlelo
ʻO ka palapala ,ʻaʻole ia e komo i ka
ua luhi nā pepa polina i laila no laila
pono e hoʻouka i nā pūnaewele likeʻole āu
maikaʻi wau e hele
hoolei oe i ka hoopoina koke ana o ha Oiaio no laila,
ʻO Microsoft Excel ok kelepona no ka FreeOffice
ka mea kākau e haku i kahi pāpala kahi aʻu
ke makemake nei ke kamepiula i ka lolo e kākau
i koʻu wā e wehe ai, ua like me kēia nui ma ka
ʻO ka palapalaʻo ia no ka meaʻaʻole aʻu i loaʻa
nā pono āu iʻike ai i ka mea aʻu e makemake ai
pono eʻike i kēlā hoʻolālā Oh cuz hiki iā ia
he nui nā mea likeʻole Darn
manao ka mea, ua like me ko oukou ike ana i makemake
ka mea eʻoluʻolu ina mea ua pono yeah oe
e hiki iā ia ke wehe wale i ka ho'āʻoʻana iā ia
me ka hou me ka hua hou
pololei ke kūpono LibreOffice kukui
ʻO ka hana waleʻanaʻo ka bingo pale wale
e like me kēlā i ka wā e kamaʻilio ai au e pili ana i nā mīkini
ʻO kēia kahi mea āu e makemake ai
ʻikeʻole i Excel no ka mea
ʻo ka mea maʻamau,ʻaʻoleʻoe e kapaʻia e like meʻoe
e hana i nā hua'ōlelo i ka wā e kamaʻilio ai au e pili ana i nā mīkini
ināʻoe ma Linux o ia he ala
no ka wikiwiki a ua nānā mākou
kēia ma ka hōʻike ma mua akā ma ka wikiwiki
e kiʻi i nā pūnaewele Microsoft e like me Times New
ʻO Roma kekahi mea nui iāʻoe inā
makemakeʻiaʻoe e hoʻohana i ka Times New
Roman E hele wau wale nō i kahi okena ok
A e hele wau i ka hopena o lākou
kaomi no ka hoʻokomo i kaʻu hua'ōlelo a me ka hoʻoponopono hou
kēia no Linux wale nō nā mea a pau
iʻole ua hana wau ma kaʻaoʻao
ʻO Windows Linux nā mea wale nō inā iāʻoe
Linux paha makemakeʻoe i kēlā mau hua'ōlelo
ke hoʻonohonohoʻia ka pepa a manaʻo wau he MS
ttf - nāʻike nui o MS e nānā a ināʻo ia
ʻAʻole pono , e huli wikiwiki wau
ʻoeʻo TTFN MS momona mau eʻike i ka mea
he inoa aha
TTFN - MS kāna mau 'ōlelo nā kinona hua mīkini hoʻonoho i ka
He aha kaʻu i hana ai - ke noi aku neiʻo ia a me
he aha ka mea e hana ai e hele ana
hāʻawi iāʻoe i ka Times New Roman Arial i kēlā mea
e komo i loko o kāuʻano keʻano o ka mea
eʻae i ka'aeke Laikini hope loa
ʻAe, a maʻaneʻi e hele nei au e hele wau i kēia manawa
e hele koke ana e hōʻike iāʻoe
hi ma laila a wau wau e kuhikuhi i
eʻike kākou maʻaneʻi
e ka nana aku no'Ariʻela no kekahi laʻana hoolaha
ʻAʻohe Ariel no maikaʻi E hele wau kokoke
ka mea kākau '
mai ho'ōla i kēia manawa ua pau kēia pēlā
i ka wā e ho'āla hou ai au i FreeOffice e kākau i kēia manawa
Loaʻa iā ia kekahi mau hua'ōlelo hou
i hoʻonohonohoʻia ma ka hello pūnaewele
hōʻike i ka manawa e hopu i kā mākou mau helu
Aia maʻaneʻi kāu eʻike nei iāʻoe a me
like like comic without ms but also a
ʻo Times New Roman he mea kaulana
no kaʻike eʻike ai inā inā eia maʻaneʻi
heleʻoe i laila
Hōʻike wikiwiki nā New New Roman
nā mea āu e hana ai e hoʻokuʻu
ʻO Office ke keʻena kūʻokoʻa
hana a noʻonoʻo wau i ka nui o koʻu manaʻo nui
kokoke i Microsoft Officeʻaʻole ia
Hoʻokahi i kekahi poʻe, akā, pono ia
ke kūlana hou noʻoe i hiki iāʻoe
e noʻonoʻo iki aʻe iā ia
ke hoʻohana neiʻoe i FreeSeffice ka free
ʻikeʻokoʻa i ka Microsoft Office ma kāu
kamepiula haawi ia i ka manawa e haawi ia i ka hoao ana o
he freeoffice.org a hahai i ka
nā papa hana āu i hōʻike ai iāʻoe i kēia pō
e hana ia haha aku i iki hou aku e like
hoʻohanaʻiaʻoe
nui mahalo iāʻoe a ināʻaʻole e hana
no ka mea , ponoʻoe ke hele i waho
ae kūʻai i kahi kūlana e like me kāuʻike i ka mea iaʻu
ʻo ia hoʻi
e ho'āʻo i ka ho'āʻo e hōʻoluʻolu
me ia eʻike inā hiki iāʻoe ke hoʻohana ia mea no ka
elua mau pule aeʻike i keʻano e hana ai
ia
hana i kēia mau hana i ka maikaʻi inā
hiki iāʻoe ke mālama iāʻoe iho he nani
ʻuʻuku o ke kālā āʻoe eʻike i ka mea e hele i waho
a ke uku aku neiʻoe i kāu kumukūʻai
ʻO ka mea mua, hauʻoli wau i kēia me ka loaʻa
he mau mīkiniʻuʻuku kēia
ole o kona kulana mau yeah makou loaa, e lawe i ka
wikiwiki wikiwiki i ka wā e hoʻi mai ai
E nānā mākou i nā poʻe
shoutcast ka mea, he paena hele kalepa ana
hiki iā mākou ke hoʻolohe i ka leka uila pūnaewele
maile i kahi hele
ke kūʻaiʻoe ma Wahiawe ThinkGeek
ʻO ka PNH kiʻi / kaona ebay a iʻole amazon paha
inā makemakeʻoe i kahi ho'āʻo kūponoʻole o ka lohe
ʻikeʻoe i nā mea maikaʻi loa a me ke kākoʻo
nā hōʻikeʻike a mākou e hana ai ma ke kipaʻana
nā wahi kūʻai āu e hele pinepine nei
ma ke kākoʻoʻana i nā loulou ma ka mākaʻi pūnaewele
wae 5 TV slash partners no ka
i ka papa inoa piha a ulu mau a kōkua iā mākou
hana i nā meaʻenehana likeʻole e like me kēia hōʻike
Mahalo iāʻoe no ke kūʻaiʻana me kā mākou mau hoa
a hoʻomaikaʻi iāʻoe no ka nānā ponoʻana iaʻu
ʻO ke kelepona punaewele aloha no ka mea
pinepineʻole i ka pāʻoihana-kūʻai pinepine
me ka hoʻoloheʻole i kēia a me kēia mau lā
keʻano kiʻekiʻe loa e like me ka like
hoʻolohe i ka mele koleke CD pēlā
maopopo maoli i ka nui o nā hihia
i ka FM FM ok yes a hiki iaʻu ke kani i
no ka nui o kaʻu mau mea i manaʻo aiʻo ia wau
hiki iāʻoe ke hoʻolohe i kaʻu kelepona a hoʻokomo i koʻu
kelepona a me ka hoʻoloheʻana a puni
Ke hoʻohana nei au i ka hale i kaʻu e makemake ai
shoutcast e like Kamehameha Ka Moana akā hōʻike caste
Ua hala i ka nui o nā'ōlelo
o ka hui a ua kūʻaiʻia
no ka nui o na manawa, a ua loli lima, a
ʻikeʻoe e hoʻohana wau i ka hōʻike kālā
hoʻi i nā lā mua o ka manawa a me ka
hoʻopunipuni null a me null null a me
ka palapala shoutcast lako polokalamu poe
i ka wā kahiko i ka manawa
ʻO nā emoticons he mea ia e hoʻololi ai
akā, nei iwi hoolei i mea he
ʻike pono mākou e hoʻohana iki ana i
hoʻolohe i ka mele kele pūnaewele
ke kūʻai pāʻoihana ke heleʻoe i ka pūnaewele
hiki i kēia manawa keʻano maikaʻi a pau
ua ho'āʻo ka luna hoʻolaha iā ia no ka uku no 7
ʻO nā lā a pau ke kumumanaʻo holoʻokoʻa
a ke uku neiʻoe e uku aiʻoe
e uku anaʻoe e uku anaʻoe
i kēia manawa eʻike anaʻoe i ka pilina
Aia ka papa kuhikuhi ma laila
i laila
ʻaʻole hiki iā mākou ke hōʻoloʻia e ka meaʻoiaʻiʻo
i ka paeʻana o kā mākou pūnaewele
nā mea a pau e pili ana i ka hopena palena o nā mea i kēia manawa
aia i kēia manawa he loulou ma ko lākou papa
e hoʻolohe aʻo ia ka mea e lawe iāʻoe
aia i laila makemake wau e hōʻike iāʻoe i keʻano o mākou
pono e hana i kēia wahi hou
hele wale i ka URL kahiko e like me
hōʻike i ka hōʻike kikowaena i nā pane-com
papa kuhikuhi pinepine pinepine a me ka hahau
e komo a lawe i ka pahu ma hope pono
i loko o ka'ōkuhi kahiko e like me mākou
e hoʻomanaʻo i ka mea a hiki iāʻoe ke hoʻoleʻa i kekahi
ola radio station mai ka honua holoʻokoʻa
i hoʻolahaʻia ma o lākou
i ke kahuahana e hāʻawi mai iaʻu i John Ross Asha
kapalapala
likeʻoe e kamaʻilio nei e like me ka hale kope
Ke'ōlelo neiʻoe e like me nā kānaka
Ke hoʻomanaʻo neiʻoe e like me ka pōhaku
kekahi mea e like me kēlā me ka hale kāleka
E like nōʻo Otis Redding a me ka
ʻO nāʻelemakule kahiko ua like ia me kaʻae
ʻaʻohe o kēia meaʻo John Rah
'āinaʻo ia
maikaʻi a e kāomi kākou ma ka pōhaku mm-hmm a
laila pepa la ia, a ike i ka mea a lakou i
no laila, ka mea e ole i indie pohaku malaila Ka
e like Pelekāne kaua Ka Moana Classic pohaku
ʻO ka pōhaku grage a me ka maikaʻi
i hoʻonohonohoʻia a loaʻa pinepine i ka loaʻa
ʻO nā mea i makemake ai i kēia manawa , he wā kūpono
a me nā lā hoʻomaha iʻoi aku no ka like
Mele mele mele Kalikimaka mele a me ka
makemake mākou e hoʻokomo pono iāʻoe
ka Monster Mash a me kēlāʻano
ke pāʻani nei nā mea i kēia mau kelepila
no ka Halloween pēlā i ka nani o nā keiki
aloha ia akā, e ka ai e hiki ke eli ma
ʻO kēia mauʻoihana keʻike nei au i hea
oe Kuahiwi O loaʻa kekahi o keia mau mea i
Ke'ōlelo neiʻoe e like me keʻano'ahuʻula
ʻO ia ke kokoke e hoʻolohe wau i nā hiʻohiʻona
e'ōlelo mākou e'ōlelo mākou e makemake anaʻoe
ʻO ka pololei Baroque a laila e kaomi i ka papa inoa
a laila baroque a nānā i nā mea a pau
kēia mau kikowaena i loaʻa
aiaʻoe i ke Baroque John rrah maikaʻi
Vivaldi Odo ka Baroque mele kekahi mai kekahi
i ka kikoo M M a hiki iāʻoe ke kaomi i kēlā me
pāʻani hoʻokani a loheʻoe i kēlā
Radio ku pono e like me ia Huh
no laila, papa kuhikuhi kiko shoutcast mail mea pehea
hikiʻoe i laila i kēia manawa e pono kākou e hele i luna
i ka nūpepa e hanaʻia nei e loaʻa iā mākou
aloha i kēia pō mākou aʻo kou hou
ʻO ka nūhou nūhou āu e hele nei maʻaneʻi
Eia nā moʻolelo e uhi nei i kēia
hebedoma i loko o ka waeʻano 5 TV newsroom ka
ʻO ke aupuni aupuni US wale nō
Uaʻaeʻiaʻo ia i ke kope e pana i lalo
ʻIke lākou i kahi hōʻeu Google Plus
Ke paniʻia nei ma hope o ka hōʻikeʻiaʻana
ua kāʻeiʻo Google i kahi hōʻailonaʻikepili
Bug nā'ōlelo hōʻoia e like me ke admin a
ʻaʻole hiki ke hōʻole i ka laikini no nā kelepona
nā kamaliʻi e hoʻohana ai ma Kaleponi mai ka makahiki 2020 a
ʻO ka'ikehana Hyperloop Transport Technologies
Inc hōʻikeʻia kāna mea nui loa
pākuhi kapena ka mōhai i ka honua a
peek ma ka mua o ka holoʻana
hikiʻole nā moʻolelo e piʻi nei
i kēlā me kēia wahi ,ʻo ia ka hui 5 TV
newsroom e uhi ana i ka hebedoma papani iho la i
ʻO Linux ke hoʻolaha iā Jeff Westen Jemma
kūkulu i kahi pūnaewele nani
he ahaʻoeʻaʻoleʻoe he mea weliweli weliweli
ka mea e hana ai ka mea hoʻohiki
makemakeʻoe e hana maikaʻi
ke kūkulu nei i kahi pūnaewele pono loa
no ka mea, Jeff mea pioloke aʻole i manaʻo '
oe i ke e kipa cat5 kiko TV hou
mea moe moe e kau inoa no ka pūnaewele pauʻole
mālama pūnaewele no kāu pūnaewele me ka palenaʻole
Pūnaewele pūnaewele MySQL pūnaewele i
hōʻoia hou o PHP PHP aʻoi aku
a pēlā pū kekahi inoa inoa inoaʻole
ua emi mai ma lalo oʻeono mau mahina no kēlā me kēia mahina
ke komo nei i ka lā cat 5 TV slash hōʻeuʻeu
Aia wau i kahi manikōne ma kahi o nā moʻolelo kiʻekiʻe
ua ukaliʻia ma hope o kēia hebedoma ka US Federal
Uaʻae wale ke aupuni i kona limahana
e panaʻi i nā kauhale a lākou e noʻonoʻo ai
ua hoʻokumuʻia ka hāʻawi i ka
hana hana hou no ka
Federal maunakea Authority ka FAA ka
ke kiaʻi e pili ana i nā ao o America
a ua kāhea akuʻo ia i ka mana o ke kūlana politika
nā hui kūʻokoʻa i hōʻoleʻole i ka
keʻano pilikino o ke āpau
ka mana ma lalo o nā kānāwai i manaʻoʻia
e pale ana i ka paukū weliweli o ka paukū
Ua hoʻohuiʻia kahi'āpana hou e hiki ai ke
ka nui o nā keʻena o ke aupuni
hoʻopau i ka wāwahi a lawe i ka mana o kekahi
ʻO ka mea i manaʻoʻia e hiki ke hilinaʻiʻia
ka weliweli i ka palekana a palekana paha o
kahi i uhiʻia aiʻole nā ​​waiwai i ka mea nui
Eia ka laulā o nāʻoihanaʻaʻole
ʻo ka pūʻali wale nō ka papa inoa o ka Lāhui
nā hana koʻikoʻi hikiʻole ke hiki
e hopuʻia e pili ana i kahi wai kīnāʻole
e hoʻopau me ka hoʻohana i ka ikaika ikaika inā
pono e hoʻopau i ka hanaʻino a iʻole e luku
ka polokalamu hoʻomelehua unmanned a unmanned paha
ʻO kaʻoihana e pili ana i kēia mea
ke hoʻomaopopo ponoʻia ka piʻiʻana o
ka hoʻohana a me ke kūʻaiʻana o nā poho kūikawā
'Aʻole oweliweli kekahi ikehu hoʻoweliweli' ana i
nāʻoihana aupuni ma hope o ka mea
ʻaʻole lōʻihi ka lōʻihi e manaʻo ai kekahi
he mea maikaʻi e kau i ka pū
ma kahi wai
ʻaʻole maopopo i nā palena a
Mākaʻikaʻi ka māmā
ʻOiaʻiʻo he koi e loaʻa i kahi palapala hopu
'aʻole hiki ke hana i kaʻoiaʻiʻo
hiki keʻikeʻia nā drones i kēlā me kēia manawa a
me ka manaʻoʻole akā e kau ana i ka pā
no ka mea, hiki ke hoʻopauʻia nā kauā
ʻO ka hopena e hoʻomakaʻia aiʻole
e hāʻawi ana i nā pale i ka wai kīnā
hoʻohanaʻia ke kū nei ma mua o ka
ua hōʻailona ka pelekikena i ka leka i kāu leleʻana
hiki ke hoʻokuʻuʻia nā mīkini e ka nui
ka helu o nā limahana aupuni aupuni
aʻaʻole e nui loa
ʻimi i ka mea e loaʻa iaʻu ma ka hana
Ke hana nei au inā e pana lākou i kuʻu kino
e manaʻo ana he meaʻino wale nō ia
no ka mea, au Laki lele puni pono au ke ano o
Peheaʻoe eʻike ai i ka maikaʻi ā hiki iaʻu
e hoʻomaopopo i kahiʻoihana e like me ke aupuni
kahi maikaʻi e ponoʻole ai e lele i kāu manu
a hiki i ka puka o ka Hale Aliʻi
maikaʻi keʻano o kaʻike
akā, pehea ka mea like e noho nei mākou
i kahi kahua paʻa o ka pūʻali koa a hana lākou
ʻAʻole wau e hele i ke kūlana paha
i kapaʻia ka hana i loko o ka
ke kaiaulu e like me ka pukaʻana i waho aʻo lākou
lele a puni a hana pono lākou
'ōleloʻoe, aia wau ma kahi āpau ma ke kahua aʻo lākou
lele lele a ma kēia manawaʻo wau kuʻu kino
i ko lākou wahi āpau akā ua hana lākou
i kauʻia ma luna oʻu ,ʻaʻole wau i hana ma luna o lākou
hiki iā lākou ke pana aku iaʻu me ka maopopo e hiki
Olelo nei au no ka mea, hiki ina mākou i ole ola i loko o
Canada kahi i keia kanawai o ka mea
'oe makemake e pono akā, yeah yeah no laila, i kēia mea
ʻO ka mea i pilikia ka pilikia
He pākuʻi liʻiliʻi liʻiliʻi loa ma lalo
drones Ua maopopo wau a uaʻikeʻoe
kahi pololei e hele pololei ai
Alohaʻoe i ka maikaʻi a me ka manaʻo
koke mai o nā nā mea e hiki wale mai mua
ʻO keʻano o ka wā i manaʻo ai kekahi kanaka
He manaʻo maikaʻi e lilo i kama'āinaʻo ka mea kākau inoa
a lele i kona mau noho ma luna o ka
ua hoʻomaka nā mea hihiu a me nā mea ahi
e'ōwili ana me ka'ōmahe E pana ia
i lalo a he lono i ka manawa a
A laila he mea maikaʻi paha inā inā
hanaʻoe i nā kiʻi pīleka drone
ʻo kou kamele e nohoʻoe i waho
ke ala o kaʻoihana ahi
ʻoiaʻiʻo
ke kuʻi pololei ke koʻi kaua i ka'ākau pono a noʻonoʻo
aia i laila kekahi mau manawa ke manaʻo nei wau i kēia
ʻAʻoleʻoe akamai i kēia mau mea
akā,ʻo kēlā mau pani he mea paʻakikī
no ka mea pehea kāu e hoʻoholo ai i kahi mea
hiki ke hoʻolakoʻia ma ka
ka māka kūʻai mākeke e hiki iaʻu ke aʻo
e lele i kahi he iwakālua hāneli kālā a laila
kuai he $ 500 drone, a ina e lele i
ka mea kaumaha nui e hiki ke pepehi i kekahi
inā ua paʻi iā lākou i ka ae ,ʻikeʻoe he mea ia
nāʻenehanaʻenehana no ka mea he manaʻo ia
e like me ka lōʻihi o ke kaulike o ke kānāwai
i kēia manawa e mālama pono i ka hoʻopaʻiʻana i ka
hopu i kekahi mea pana ia ia Ka Moana
koe wale ka mea i like me kēia lono
moʻolelo i hiki i kekahi ke hana i kekahi mea i ka
aupuni pekelala aupuni ke pana ia i ka
nui ka nui
a me ka c128 ka mea,ʻo ia he wahi maikai i ka
nā poʻe e pili ana i ka leleʻana ma luna o ka
ke lele nei mākou i kahi manu lele
wahi paha pēlā paha ka mea i iho mai
ʻO kaʻoliʻoli ia inā leleʻoe i kahi lele
ke ka ina e lele anaʻoe i kahi kokoke i kahi
kelepona i laila eʻikeʻoe i ka mea āu e pāʻani ai
e pana i lalo no ka mea nui wau
e aho kou drone loaa ka pana aku la ia ia yeah
lawe mai i ka ohua mokulele pono ai
i ka wā e loaʻa ai nā hōʻailona mālie iaʻu
aia i kahi hōʻike pololei no nā mea likeʻole
ka paka a ma laila aʻaʻoleʻole kahi kaʻa i kahi
Ke kau neiʻoe i kahi hōʻailona iʻole eʻaʻaʻia i kahi ahi i ka manawa
ponoʻoe e komo i kahi kūpono maikaʻi
kahi i kauʻia i kahi kilomita ma waho
i ka i ana oe oe ana e komo ai i
i ka wā e hoʻokeleʻoe i kahi i kahi
E hoʻomaka anaʻoe e hoʻomaka i kāu kalaki
drone oe i Ka Moana pono oe oe oe oe
e noʻonoʻo hou ana i ka pūʻali koa
kahi e hele aku neiʻoe e like me
ke nānā aku nei i ka holoʻoleʻana o nā mokulele
mau ululaau akā, manaʻo e pili ana i ka drone i
hiki ke lele iʻeono mau kilomita mai ke ala pololei
E hele wau eʻike i kēlā mau hōʻailona ināʻaʻole wau
ʻikeʻoe i hiki paha i kahi polokalamu ke hoʻonui
E hoʻokomoʻia ka mdreea i loko o ka
drones Ke manaʻo wale nei auʻaʻole he kūpono e loaʻa
Hiki no ia no ka mea i lawe mai iaʻu
i ka mea au i olelo ia he mau
nā hiʻohiʻona aʻu e noʻonoʻo nei i ka
ʻO ka lua o ka hananaʻo Henry kā mākou pono'ī
ʻO Bailey Brown ka mea nāna i lele
kekahiʻoihana maʻamau e like me keʻano pilikino
ka pilot
a no laila i ka leleʻana o kāna mau wikiō kiʻiʻoniʻoni
no kona poʻe kālepa pēlā wau iʻike ai
e noho kaʻawale i nā'āpana lele āe , akā i loko
kēiaʻano kūikawā
Ke'ōlelo nei au e leleʻoe ma luna o kekahi pūʻali koa
ke kuapaʻa o nā poʻe i ka wā e loaʻa ana
He pākeke lākou i nā pono a pau
e pana iāʻoe i lalo a hiki i kēia mau'aunu ke lele
mile mai kahi i hea ai ka
ʻO ke kelepona he mea hoʻopunipuni maikaʻi ia wau
keʻano o kou manaʻo e pili ana i koʻuʻano like
like e huli i ka i ana ia au Laki manao i
e like me ka'ōlelo e loaʻa keʻano i loko o ka
ʻO ke kūlanakauhale e like me ke kūʻana o kekahi
ke ano pono, a me ka poe nui kūkala nūhou hele a
e lele i ko lākou mau noho ma luna a ma laila
ke haʻi aku nei nā makai ma ka lepo i kēia manawa
aia i ka kuleana e pana wale aku i ka lama
lalo ināʻaʻole lākou makemake e hana lākou inā lākou
i ka manawa a ua kākauʻia kēia i kaʻae
me ka manaʻo e hiki iā lākou ke'ōlelo
Ua manaʻo mākou he mea hoʻokūkū ponoʻia
he weliweli i ka mea i kēlā manawa maikaʻi
kekahi i kēia lā
'ōlelo lākou i nā hale a me nā mea a pau āu
ʻikeʻoe i ka hale o nā kānaka
i loko o ka hale he mea liʻiliʻi kēia
E makemake wau e hana wau iʻaneʻi
makemakeʻo ia i kona manaʻo e māhele a me
nui ka hana a lākou e manaʻo nei heʻano ia
ʻAʻole ponoʻoe a noʻonoʻo wau he hoʻokahi ia
o ka poʻe e hāʻule ana i hope peheaʻoe
e aʻo i nā kānaka e naʻauao me ko lākou
ka hoʻoholoʻana e like me ka mea nāna
lele aku la i ka pu ma ka drone pono i ole
e noʻonoʻo ana i ka hopena
ua noʻonoʻo wale lākou eʻoluʻolu i kēia
Ke ola nei wau iʻAmelika Ua loaʻa iaʻu kahi pahu pahu
hiki ke hoʻokuʻi iā ia i koʻu pilina a me kou'ākau
hoʻohana 'ia ia no ka hana hoʻolālāʻaʻole no
i kekahi mea'ē aʻe akā hiki paha iā lākou ke hoʻokomo
ma YouTube akā ua hana lākou a loaʻa
nā kukui manaʻo no kaʻino
ʻo kēlā me kēia mea e hele hou aku iāʻoe
ʻike paha i 3 paʻiʻia kēlā pū puhi
ʻAʻoleʻoe e hiki ke hiki
pono sweepingly hoolei i ke kānāwai ma luna o nā mea a pau drone
nā mea hoʻohana i ka wā o ka nui o nā mea hoʻohana loea
nā kānaka mālama kānāwai e kū nei
ka lewa me kahi mea a lākou
i hana ole i
e like me 'oe pehea kou manaʻo?
ʻulaʻoe he pilote e hele nei
e hoʻopiliʻia e kēia kānāwai hou i ka manawa hoʻokahi
hiki ke hoʻokōʻia e makemake mākou e hoʻolohe mai
'ōleloʻoe ma kāu pūnaewele a ma lalo paha inā
e huli e kiai ana ia ma YouTube i makemake e
maikaʻi
e hoʻomau loa i kēlā Google+
e pani ana ma hope o ka hōʻikeʻana
Google Google i uhiʻia ma Google
i luna i kahi pahu kiko'ī hōkeo kahi pahu hoʻomalu
uaʻaeʻia nā mea hoʻolālāʻekolu e komo
Nāʻikepili pūnaewele Google+ mai ka makahiki 2015
a loaʻa iā Google a paʻakai
i Malaki akā ua hoʻoholoʻo ia e haʻiʻole
honua i ka wa a ka mea hoʻohana i 'ae i ka
polokalamu no ka'ōnaeho haole e hiki ai iā lākou
ʻike pūnaeweleʻikepili pūnaewele hoʻi
hoʻopau nā mea hoʻolālā i kā lākou me kā lākou
nā hoaaloha piliʻole i kaʻikepili haʻihaʻi
eha haneri na makahiki eono tausaniʻeiwa
hoʻokahi haneri a me kanalima mau mea hoʻohana inoa piha
nā leka kāleka leka uila ke kāne
Ua noho nā kiʻi pāʻani
a me ka pilina pili
ʻikeʻia inā naʻe'ōlelo Google eʻaʻohe
hōʻike i ka hoʻohana hewaʻia o kaʻike
nā hāweleʻehā haneri me kanakolukumamāwalu
e hiki ke loaʻa i kahi o ia mea e like me
i loko o nā memo i hiki i ka hui
e kū'ē i ka hoʻomaopopoʻana i ka lehulehu no ka mea
e alakaʻi iā mākou e komo i loko
kūmaho ma kahi a ma kahi paha
Facebook me ka noho ma lalo o
i ka'ōmaʻomaʻo ma waena o ka'imikepeke Cambridge
he mea hōʻeha
i kēia manawa Google he mea ola
kahi i haʻaleleʻia aʻaʻoleʻole paha
nohoʻia e nā mea hoʻohana ua lilo i mea nui
kuleana no ka hui pūʻana mai ka lono
mai kahi moʻolelo Wall Street Journal
hōʻike i ka Google+ pau loa
nā lawelawe kelepili i ka wā e hāmole ana i lalo
ma nā mahina heʻumi e hiki mai ana me kahi
hiki i nā mea hoʻohana ke hoʻokuʻu aku i kā lākou
ʻike i kaʻike houʻana o Google ma ka hanaʻana i G +
e hoʻolaha pūʻia pahaʻo Google
ke hoʻololi i kāna pūnaewele hoʻolaha
ʻO ka hāʻawiʻana i nāʻaoʻaoʻaoʻao'ē aʻe i kāu
nāʻikepili e like me ka mea e hōʻoia i kēlā me kēia
keʻano o kaʻike pākahi a me kaʻole
i ka manawa hoʻokahi
E kau palenaʻia nā Gmail add-on i kēlā
ke hoʻonui pono i ka hana maʻamau
me ka leka uila kākoʻo i ka leka uila CRM
hui me ka huahua
nā mea hana ma hope mai o ke kiko a me ka hope
ua hoʻomakaʻia nā puka palekana i ka makahiki 2015 a ua
ʻikeʻia ma Malaki ma mua o ka nohoaliʻi oʻEulopa
ua lilo i ka hana ma ka Mei Google
i mālamaʻia he 2% o ka makahiki ākea āpau
ua hoʻopau ke kālā no ka hōʻoleʻole e hōʻike
ka hoʻopuka i loko o 72 hola i ka hui
hiki iā ia ke pale i kekahi loiloi i kahi hana
a me nā kākoʻo o ke aupuni E'ōlelo wau ua aloha au i kēlā
lākou malu ua pono uhi mākou mea i
no kouʻikeʻaʻole mākou makemake makemake
E nānā aku i ka'ō aku o kā mākou makemake
lawe iā Facebook mai Facebook
ʻAʻole hewa ka hana aʻo Irish meʻoe
Lester hewa oh la koʻu maikaʻi au i ka
hihihihihihi no laila hi wow
ʻo ka poʻeʻekolu wale nōʻekolu kānaka wale nō
noʻonoʻo wau keʻike nei au i kaʻu
Makemake Google+ a i loaʻa iā Google+ no kaʻu
ua ho'āʻo e holoi i kahi lā hānau like
Ua hele au i ke kula me kaʻelima
makahiki i hala ae nei a ua like wau me ke kumu
Ke hōʻike nei ko lākou lā hānau i kēlā me kēia
ʻO ka'ōlani ka lā hānau o koʻu makuahine
Ke nānā neiʻo ia i ka mea no ke aha wau e hanaʻino ai
Ua pā wau iā ia a ua like wau me kāu
nā hoa ma Google e like me ia ma luna oʻu
ʻO Google+ oh ohʻaʻole wau i manaʻo ua loaʻa iaʻu
Nā Kiʻi Google +ʻaʻole aʻu i kaʻu iaʻu
kelepona hou no ka mea he hauʻoli wau
ke manaʻo neiʻaʻole wau ma kaʻu kelepona
ʻaʻole paha paha paha
ua hoʻonohonohoʻia ia ma kaʻu kelepona i waho ua loaʻa iaʻu
i kēia manawa a pau i kēia manawa
kani e likeʻoe i ole anei ke hoʻohana 'ia i
no laila, ke shutdown ua ole ana i ke aloha ia
ʻoe maikaʻi
Ke'ōlelo nei au e nele anaʻoe i ka komo i ka
mea āu i hoʻonohonoho wale ai iāʻoe
wale nō e like Whoa nānā i ia au i
He mea nui kēia iāʻoe
ka hopena o ka mea i hoʻohanaʻia
hoʻohanaʻia me Google+ ka hoʻohenehene aʻu eʻike nei iāʻoe
ʻO Google+ kekahi mau kānaka
kekahi hemahema, a ua ia ia i ua
ke hoʻouka nei i nā mea iʻoi aku ma mua o kēia manawa
ʻoi loa e like me kā Google kuleana pili akā no ka
nā mea āu e hoʻohana nei iā Google
aiʻole i ka manawa i hoʻolimalimaʻia i ka nui o ka nui
ʻike ma ka Google a me ka mea e hoʻopau ana
hiki mai i pau kouʻikepili pono e like paha
Ua hoʻonohonohoʻoe i nā leka uila a iʻole nā ​​mea
ʻoiaʻiʻo
kūikawā i kāu mau kiʻi a me
nā mea e like me kaʻu eʻaʻahu maikaʻi ai i nā mea a pau
Loaʻa iā ia i kēlā mea pono e lawe i kahi
ʻike wikiwiki i ka pehea e hiki ai iā mākou ke ho'ōla
maikaʻi
i kā mākou faile i mua o ka pauʻana o Google+
ʻaʻole pahaʻoe e aloha i ka hiki ke hoʻi i hope
Loaʻa iā mākou kāu mau mea i ka manawa i
e hana pēlā pēlā wau iʻike ai e hoʻokomo wau i loko
i kēia manawa, akā, e nānā
no laila, e ka lele hoʻi ma ka waeʻano elima
TVʻaneʻi a me Lele ma luna o koʻu kamepiula lawe, a ina au
hele aku ai i koʻu mooolelo google.com no laila 'oe makemake e
ʻaʻole e loaʻa kēiaʻano ma Google
ʻIke ponoʻoe e hele pololei i koʻu
google.com google.com a laila ke hoʻopauʻoe
ma ka mālamaʻana i kāuʻike eʻike ponoʻoe
ma ka pakuhi mua e hana i ka waihona a me
i ko mākou pāʻaniʻana i hiki iā mākou ke koho
nā pūnaewele mākou e makemake nei e hana pono
E kaomi i lalo iho iho a laila e kaomi i lalo
aia nui nā mea i loaʻa iā Google
ma luna o u oh a me kahi o hea
eia kekahi hua hoʻohui Google eia kekahi hua hoʻohui au e i ike
kahi e paʻi ai lāua, akāʻo kēia kahi
e hopu anaʻoe i kāuʻike a pau
mai ia mea noʻonoʻo wau he meaʻono G
ʻike i Google kōkua Google ma kaʻuʻoihana
Pākuʻi Google Play Music Google
Ua loaʻa iā lākou nā mea'ē aʻe a pau iaʻu
download mea kūikawā i yeah yeah au
Manaʻo wau e loaʻa iaʻu he pono maʻaneʻi
aʻaʻole wau i nānā mua e like me kou hiki
haʻi i nā kiʻi ma Google e kani
e hoʻohiki ana
akā nānā i loko o ka papa inoa aʻike
inā hiki iāʻoe ke loaʻa inā pahaʻoe e pā
ʻikeʻoe heʻoi aku ka maikaʻi ma mua o koʻu pehea
Alohaʻoe
maikaʻi no lailaʻaʻole wau i hopohopo nui ua hana wau
Mail ma Google+ ma laila no ka manawa aʻu i
e like me nā kānakaʻehā a ma kekahi pōʻai
e like me kaʻu makemake e hoʻolālā mākou
ma kaʻaoʻao 5 ma Google a hiki i koʻu hiki muaʻana
ʻOiai, ʻaʻole ia he nui nui I
e noʻonoʻo paha paha kekahi o kaʻu mauʻehā
kanaka maoliʻoluʻolu au manaʻo no laila, nui
anu
ʻOʻoe koʻu kaikuaʻana
e like me ka maikaʻi eʻike lākou iāʻoe
e loaʻa ana iaʻu i ka hakakā ma kēia manawa
nā'ōlelo kūkuhi paʻamau e like me ke admin a
ʻaʻole hiki ke hōʻole i ka laikini no nā kelepona
nā kamaliʻi e hoʻohana ai ma Kaleponi mai ka makahiki 2020 a
Ua hala ka moku'āina i ke kānāwai e hoʻonohonoho ana i ka kiʻekiʻe
nā palekana palekana no ka pūnaewele pūnaewele
nā mea i hana a kūʻaiʻia paha ma ia wahi
makemakeʻia e hāʻawiʻia kēlā me kēia kiʻi a
'ōlelo hoʻohana maʻamau i ka wā i hanaʻia ai
ua maʻalahi hiki ke koho i nā hua'ōlelo
ua hoʻolalelale kokeʻia kekahi mau holo'eneka
a hoʻonui i kaʻike
pili i nā koi kākila pili pūnaewele
e hoʻolako 'ia nā mea hana hana'enela
nā huahana me ka palekana kūpono
ʻike i kēia hua'ōlelo i kahi hua'ōlelo koʻikoʻi
a me ka hoʻomaka i ke kaʻina hana no i koa
nā mea hoʻohana e hoʻomohala i kā lākou iho kiko'ī inā
hoʻohana i ke kelepona no ka manawa mua i
Hiki i ka bila ke hāʻawi i ka mea kūʻai i ka maʻi
pilikia i ka manawa e hōʻole ai kekahi hui i ke kānāwai
e kiʻi no nā poho i nā polokalamu kelepona hou
ua lanakila nā pōā i ka
paʻamau a maʻalahi hiki ke koho i nā hua'ōlelo i
nāʻike i loaʻa i loko o nā miliona miliona home
a me nā keʻena i ka hopena o ka makahiki 2016
Kuhikuhi Spotify a reddit kahi i waena
nā pae i hoʻokaheʻia ma kahi hoʻouka kaua
ua hoʻohana i nā hua'ōlelo palaualelo ma ka papa
o nā mea pili pūnaewele pili pū me
nā kamepiula pūnaewele a me nāʻohana i kapaʻia he smart home
ka polokalamu uila i ka hopena a ka malware iʻikeʻia
Aia ka leka uila VPN i ka home
nā mea alakaʻi a ua manaʻoʻia he maʻi
oi aku 500.000 manao ona
I like you guys super yikes except that
ʻIke wau eʻoi aku ka maʻalahi o ka poʻe hana hewa
e like me ka maikaʻi no laila aia kekahi poʻe liʻiliʻi o
nā kānaka e hoʻohana ana i ka pilikino a iʻole ka memo
ua loaʻa i hoʻokahi hua'ōleloʻekolu e like me ia
he kūʻono liʻiliʻi wale nō ia a like paha
hoʻokahi hoʻokahi
I ike mea e huli manaʻo yeah akau
akā, ka hapanui o kanaka hoʻololi i kā lākou kamaʻilio au
e noʻonoʻo pono e likeʻoe
e manaʻo ana e hoʻomanaʻo neiʻoe i ka
nānā i ka nānā aku o ka mea kūʻaiʻoe aʻo ka wā
Kuhikuhi wau no Twitter e hoʻohana wau i kahi maikaʻi
'ōlelo ikaika no ka meaʻike wauʻaʻole wau
makemakeʻoe e hoʻopili ponoʻia kaʻu moʻokāki
i kēia manawa ka lawelawe pūnaewele o ka pūnaewele
mea hoʻolahaʻo ia ke kāhea mai iaʻu i luna a'ōlelo mākou
loaʻa mākou i kahi kūlana e hele nei e pā ana mākou
e hoʻonui i ka wikiwiki o kāu pūnaewele
e kūkulu mākou i kahi modem hou noʻoukou
Hiki iāʻoe ke hoʻolilo i kāu pūnaewele iʻelima manawa
makemake wikiwikiʻoe
ae ae i ka wa o ka
hōʻike mai ke kanaka a hoʻokomo iā ia noʻoe
yeah ka mea, e hana ia mea, e hana ia
E noʻonoʻo ponoʻoe i kahi pehea e hana ai
E hoʻololi wau i kaʻu hua'ōlelo no ka meaʻaʻole wau i pololei
maikaʻi ke modem e like kēia modem
He kumu maikaʻi loa kēia no ka meaʻo ia
e like VPN Kānana mahuahua aku ma keia mau mea
pololei nō wau e like me ka mea hoʻohanaʻole e hoʻohana
kekahi mea naʻaupō e like me ka hua'ōlelo e like me kaʻu
'ōlelo kelepona akā he helu helu hōkū
mau manao maalea i hanaia me ka
inoa inoa inoa a me ka hua'ōlelo o ka hua'ōlelo
akau
e noʻonoʻo i kāu polokalamu kelepona aiʻole kou modem
a oe e online, a me oe e olelo aku nei, a oe
e like me keʻano o ka pūnaewele āu
i ioʻano wrt54g no laila, i ka i Linksys
mama maikaʻi a ke hele nei au e lele
ma i keia, e hōʻike oe pela au e hele ana i
e huli wikiwiki i ka paʻamau wrt54g
ke hoʻohana nei au i kēlā me he
moʻolelo no nāʻano a pau o Linksys
wrt54g mīkini ala hele o ka paʻamau password mea
admin mm-hmm okay so if I have that
ʻO kaʻu kumuhana i loko o ka pahu
ʻO ia ke hanaʻia pēlā inā wau i hoʻoukaʻia
ia mea a 'o kēia kekahi'atihi kahiko
a ke hoʻohana nei au i keʻano he hiʻohiʻona
no ka mea,ʻo ka wikiwiki i hiki mai
manaʻo, akā naʻe e komo mai ana kāu ISP me ka hou
modem a he'ōlelo hūnā paʻakikī ia
ma laila a inā e hana kekahi i kahi hulina
ke kiʻi āu e hoʻohālike i ka helu a lākou eʻike ai
ke ho'āʻo nei ka loiloi paʻamau i Google
me kāu mau polokalamu keʻano o ka paʻamau
kupu lilo a pēlā mākou e hoʻohui ai i kēlā pūnaewele
pili pū me ka noʻonoʻoʻole
no ka mea he hale paʻa kahi
ke kikowaena e hiki ai i ka pūnaewele
ke kikowaena e hoʻokomo i ka mea hoʻopuka
akā ua hāʻawi pū kekahi i ka
internet2 i Hazme i ua mīkini ala hele ina
ʻike lākou i ka hua'ōlelo akāʻo ia
'ōlelo leka uila e like me admin a
'ōlelo pololei wau i kaʻu'ōlelo no kaʻu kumu
Ua hoʻololi wau i kaʻu mau hua'ōlelo no nā mea
ʻo ka hau no nā mea nā mea aʻoukou
ʻike aʻike aʻikeʻoe i kahi mamao
kou kelepona i kāu Wi-Fi loaʻa iāʻoe kahi modem
i kūkulu i ka Wi-Fi a haʻi lākou
ʻoe i ka inoa o ka hua'ōlelo no kāu Wi-Fi
heʻoiaʻiʻo maoli nō ia
Wow okay alright no laila e hoʻomanaʻo i kēia
ʻOiai ua hiki i nā poʻe Kaleponi ke lilo
hoopii ina ka mea, e ole hahai i ke kānāwai i ka
kahi i kekahi, mai kou mua
ka hana hoʻomanaʻo o ka mea kūʻai
i lawelaweʻia pēlā ua'ōlelo maikaʻi kēia
inā lākou e hana i hoʻokahi haneri
tausani hou modems i na ISPs i
e hele mai a hoʻohui i kēlā me kēia
o ia mau lakohana pono'ī e loaʻa iā ia iho
hua'ōlelo kūʻokoʻa i kēia manawa uaʻikeʻoe
ʻo ia kaʻike i ke kanaka nāna
Ua hoʻonohonohoʻia ia mea ma luna o ka'ōkuhi a
i kēlā me kēia mea eʻike ana i ke kāpili
hiki i ka hope o ke modem ke lilo i mea nui
ke ala e hiki ai i ka Wi-Fi ma nā wahi
kahi hikiʻole iāʻoe ke komo i ka Wi-Fi
e huli i ko lākou modem a nānā i ka
kūkuhi ma ke kua no ka mea
paha paha i ka hua'ōlelo palaka pololei akā
iʻole e'ōlelo lākouʻaʻole hiki
ʻaʻole hiki ke hoʻohālike i hoʻokahi haneri
He hoʻokahi kūʻokoʻa kēlā
kahi keia koena unuhi nae no ka mea,
ʻO Kaleponiʻo ia ka mea hana nui o
ʻO ka hoʻomaka wale nō ia
moku'āina no laila, e ka i mea e hoohalike ripple
he maikaʻi ia akāʻo ia hoʻi kekahi
kona wahi o ka hou i hea aku ai mākou i
'ōleloʻoe i ka nani o koʻu modem e kuʻu internet
ua hoʻokumu ka mea lawelawe i kaʻu papahana II
Manaʻo wau iʻike wau i ka hua'ōlelo akā iaʻu
hoʻonohoʻia i kēlā hua'ōlelo i
he ikaika koʻikoʻi koʻu Wi-Fi i ka hua'ōlelo
ua pololei koʻu kuleana
aia kahiʻo Wi-Fi hou ma kuʻu alalai
no ka mea, i kekahi manawa i ka muliwai i ka mea,
e hoʻouka i kahi mea e like me ka Wi-Fi
SSID a laila kekahi mea - 5g 'ākau'ākau
no laila hiki iāʻoe ke hoʻohana i 5g a pēlā pū
kekahi i ka paʻamau password like pono
i oe i ka poe i malia o ia ka manawa e
e noʻonoʻo wale i ka hana iki
ʻAiʻia e ka loiloi i ka loiloiʻana ma ka
kou waiwai ma kou home a ma ka hana paha a
no ka mea inā i komo kekahi ma loko
kēlā'ōlelo pilikino i hiki iā lākou ke hoʻopono
e huli i ka pūnaewele no kekahi ddw
hiki ke loaʻa i kekahi wret54g mea hoʻopuka ke hack i kēia manawa
hiki iā lākou ke komo i kāu pūnaewele
hiki iā lākou ke komo i kāu mau kikowaena i kāu
hiki ke hōʻoia i kāu pūnaewele
Hiki iā lākou ke komo i hiki iā lākou ke hoʻouka
ransomware e hoʻopunipuni i kāu mau kōnae
Hiki iā lākou ke komo i ka papahana mamao a lilo
hiki iāʻoe ke lawe i kāu kamepiula kamepiula
e hoʻouka crypto miners ka mea, hiki ke huli ma
kou kamepiula a keki iāʻoe ma ka pona
ke kū nei ia ma luna o kou wahi moe
he mea maoli kēia mauʻano aʻo lākou
ke hana maoli nei a hoʻomakaʻia me kēlā
Ke waihoʻia nei nā hua'ōlelo e like me kahi paʻamau ma ka
nā helu komo i kou home Wow
Mahalo nuiʻoe iā Hyperloop
ka 'ikehana Technologies Inc a
ua uhiʻo ia i kāna mea holokai piha loa
Hāʻawi ka capsule i ka honua i ka peek ma ka
ka wā e hele ai i ka capsule 105 kapuaʻi paha
32 mika ka loa a he mauʻelima kīni
ua hōʻikeʻia ma Sepania a hoʻoneʻeʻia
koulouse france no ka mea hou aku
'ākoakoa ma mua o ka hoʻohanaʻiaʻana ma kekahi o
nā ala pāʻoihana mua loa
ka hoʻomaka hoʻomakaʻana o ka california
ʻO ka Hyperloop i'ōleloʻia i loko o kahi hōʻike a
hoakaka inoa o ka quintero kekahi i ka ka
huahana ua i kokoke loa mai o
meaʻenehana Hyperloop is a
keʻenehana i loaʻa ka kaulana ma hope
Ua hoʻopauʻiaʻo Elon Musk i ka makahiki 2013
i kekahi mau hui e komo i ka lāhui i
kūkulu i kekahi kiʻekiʻe-holo kekahi kaʻao ka'ōnaehana
ma ka hihiʻo eʻike i ka neʻeʻana o nā mea kaʻa
i loko o nā puʻupuʻu ma nā wikiwiki o 750
mile a 1,200 kilomita i kēlā me kēia hora
ma nā kaomi haʻahaʻa i hiki ke
e ho'ēmi i ka hoʻololi o kaʻenehana
hiki iā ia ke hoʻolōʻihi i nā kaʻa tere ma mua o ka
nā lawelawe i kēia manawa e like me ka Magli
hoʻohanaʻo ia i kaʻenehana levitation e hāpai i ka
nā kaʻa kaʻa o
makemake lākou e hoʻohemo i ka'ōpala
aia ke'āpanaʻo Los Angeles e like me
ʻO ka Hyperloop Center i ka poʻe hoʻokūkū
hōʻea mai a me ka wahine puʻupaʻaʻo Hyperloop one Musk's
ʻO kahi kamupali hōʻoluʻolu hoʻi he kumu kahi ma laila
musk ke lele neiʻo Tesla Inc me nā meaʻala
Hōʻike 'Ikepili Technologies Corporation
hōʻike muaʻia kāna manaʻo no kahi Hyperloop
kekahi pūnaewele hōʻemi no ka hoʻoneʻeʻana i nā kānaka mai
ʻO Los Angeles i San Francisco i ka hapalua
hola i kahi 57ʻaoʻao pepa keʻokeʻo ma ka makahiki 2013
no kona hōʻinoʻia
ʻO Kaleponi no ka hoʻolālāʻana i kahi kaʻale holo kaʻa
polokalamu i loko o Iulai Hyperloop TT e kūkulu i kahi
hoa hana like e kūkulu i kahi pūnaewele ho'āʻo
he moku kuahiwi o ka'Ākau Pākau ma loko
ʻO Bill Branson ka piliona pilikinoʻo China
Virgin Hyperloop kekahi Mālamaʻia ke kūkākūkā ma
India e manaʻo e hāʻawi i nā'apena i ka
futuristic enehana Aloha i mea
iʻoi aku ka maikaʻi ma mua o ka Mokulele Mokupuni i ka lāʻo Februari
Ua kākauʻo Branson i kahiʻaelike mua
ma Mumbai no kahi Hyperloop lautele
papahana a hāpai i ka Mumbai Pune
nā pūnaewele e hoʻonele i ka wā hele
He 25 mau minuke ae mālama i kahiʻekolu hola
Ke hana neiʻo Hyperloop no
he manaʻo weliweli i loko o koʻu manaʻo
Manaʻo wau e like auaneʻiʻo Hyperloop
ka ukanaʻaʻole wau iʻike i ke kumu o kaʻu makemake, akāʻo wau
makemake maoli i ka Hyperloop ma Kanada no ka mea
He nui ka Canada i kēlāʻano mau wiki
makemakeʻoe i kahi pālahalaha keʻano
Au makemake e ike e like pehea ikaika makemake i ka
i ka 1,200 kilomita ke kahawai
ʻO ka hora kūʻino
he mau kohu iā lākou e loaʻa ai kekahi mea
E hōʻoleʻoe e like me ka pale
ʻoʻoukou iho, e kāʻei iāʻoukou iho
e likeʻoe me ka hana
e hoʻomanaʻo i ka holoholo maikaʻi i kahi e kū ai
i nā paia i ka UFO a me nā mea like
ʻo ia kahi i'ō ai a puni iāʻoe
hiki iāʻoe keʻimi iāʻoe iho i loko o kekahiʻano
kūlana a paʻa mau loaʻoe i kēlā
ʻO wai ia e pono e makemake wau iāʻoe
e like me kaʻu e noʻonoʻo nei no wau iho like
Loaʻa i ka holo limaʻelima i ka
ma kaʻaoʻao komohana mai kēia wahi wale nō
e hōʻalo i nā hana ma nā hana
airport all things whatsoever I like i
ka manaʻo o Hyperloop Ke manaʻo nei au e like me Elon Musk
kēia manawa, ua kekahi noa manawa ma luna o kona mau lima no laila,
malia paha e hoʻolimalima wale anaʻo ia
ʻoi aku ka manawa e hana ai i nā haʻikuhi lohi i koʻuʻano
ua lilo i ka loiloi o ka hopena o kēia
hiki nō paha maʻaneʻi i Canada e like me
e hiki anei i ka mea nui
ʻO Shield Shield a me nā mea'ē aʻe like
Ke mahalo neiʻoe ma o Rock a me koʻu manaʻo
o ka helu helu hoʻopuka helu a me ka pehea
Ke kilo neiʻo Mars i kēia mau mea
manakā machines a he e like i ka mea a pau
I hiki Picture e ole mai manaʻo mea e makemake ai
'aʻole hiki ke hana
ua hana mākou i kahi kaʻaahi ma Kanada
e hoʻokomo i nā pūnaewele kūlana maʻamau i kekahi manawa
ma nā mea a pau o Canada ma mua, he
aia kekahiʻano'ē aʻe
hiki iā mākou ke hana i kahi
ʻO Hyperloop nui loa i kēia manawa
nāʻenehana i hoʻonaʻauaoʻia e mākou i laila
oe
ʻo kēia mau piliona pilikino e kākoʻo ana i kēia mea
he 64 kikola aʻo ia ka wikiwiki
o ke kani, no ka mea, e pili maoli ana ia
makemake wau e noʻonoʻo i ka pahu Concorde
mokulele a me ke ala āu iʻike ai
Ua like nā kānaka e lele ana i kēia mea a
Ua like kēia me ka hala o ke kani o ke kani
He mea kupaianaha wau i kaʻike o koʻu manaʻo
Ke hoʻoheheʻe neiʻo ia no ka meaʻaʻole loa au
Manaʻoʻo Hyperloop i Mach 1
kanaka au aole manao iho la au i manao ai e like
e like me ka hoʻonohonohoʻana i kāu mau papa i loko o kēia hoʻonohonoho
kekahi mea mai Amazon iā mākou e hahao
ʻo ke Hyperloop e like me aʻu i kiʻi wale ai
e hele ana i laila e hele a kani like paha
kekahi mea Amazon e hana maoli no
akā, i kēia manawa, makemakeʻoe e holo i kahi
ʻAʻoleʻike wau i ke kūkākūkā
hele Kamehameha yeah i ka mua manawa aʻu e
ʻaʻoleʻo ia ka mea hoʻolaha mua akā
malia paha e holo ana noʻelima
nā makahiki, akā hiki iāʻoe ke manaʻo e like me North
ʻOʻAmelika nui kāu e noʻonoʻo ai
e hele mai nei i Florida me pehea e hiki ai
e hiki nō paha inā paha e like me mākou
pono e nānā i kaʻenehana lawehana
i kēia manawa no ka meaʻaʻole hiki iaʻu keʻike
pehea e hiki ai iā lākou ke kūkulu i ke kūkuluʻana
no kēlā me nā hale a pau
nā mea a me keʻano o kāu hana ma lalo o Los
Angeles Ke hoʻomaopopo nei au i ka pehea
ʻO ia ke kulekele paʻa
hiki iāʻoe wale wauʻaʻole hiki iāʻoe ke noho i loko
ʻo wau ka mea maʻalahi i ka moana
hiki i ka maʻalahi ke waiho i ka pahu i loko o ka
ke kai a huki i ka wai i waho
E noʻonoʻo wau e like me koʻuʻikeʻikeʻole
E pili ana iā Hyperloop hiki iāʻoe ke komo i loko
Hiki i ke kani ma luna o ka lepo
e noho ma ka papa i loko o ka pohō
ma ka honua panua i ka palena II
ʻAʻole nui nā nīnau aʻu i aloha ai
nui ka makemake I makemake wau eʻike i kahi e hele ai
ʻAe paha inā he mau huakaʻi pōkole lākou
ina e makemake e pōkole hele pono e loaaʻi ka
ʻoe maiʻA a B i kahi huakaʻi hele
pololei ke loaʻa iā mākou he Hyperloop Jeff
e noho maanei i kēia manawa mai Hamilton mai
iā Barry iʻekolu mau kekona ma mua o hoʻokahi
Ua mahalo nuiʻo'Ong iā Roy W Nash Garvey
a me ko mākou poʻe kaiāulu no
hōʻike i nā moʻolelo iā mākou i kēia hebedoma
Mahalo no ka nānāʻana i kahi kāwai-5 TV
ʻaʻole e hoʻopoina i ka nūhou e like me &
e kākau inoa no kāu mau hana leka uila me
ass male Linux Linux a no ka mea hou aku
ʻike pono e nānā i kā mākou pūnaewele
mai kaʻokoʻa-ʻelima hale nūhou TV ma aʻu
ʻO Sacha Rickman aʻo wauʻo Robbie Ferguson
Mahalo no ka hui pūʻana me mākou i kēia hebedoma
i Ka Ua he wahi lihi iki o ka leʻaleʻa yeah yeah
Manaolana e hauʻoliʻoe i kēia hebedoma i ka hala
12 ke hoʻomaka nei me hoʻokahi huahana i lalo
ʻO kā mākou kāʻei i ka helu helu
Hikileʻa no ka nohoʻana maʻaneʻi
eʻike hou mākou iāʻoe i ka pule aʻe
mālama i nā mea a pau
[Mele]
[Hoʻohui]